Assunto: Atualização sobre sua Solicitação de Empréstimo Pessoal

Prezado(a) Cliente portador(a) do CPF ${cpf},

Agradecemos o seu interesse em nossos serviços de empréstimo pessoal (ID: ${applicationId}).

Após uma análise cuidadosa, informamos que, neste momento, não foi possível aprovar sua solicitação.
Motivo: ${reason}

Entendemos que esta não é a notícia que você esperava. Se desejar mais informações ou tiver alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco.

Você poderá realizar uma nova solicitação em 90 dias.

Atenciosamente,
Equipe CredFácil